Ktulu, dopo aver sgominato una cospirazione atta a celare gli emissari dei Miti nel governo]
"La verità non vince mai, ma i suoi nemici si consumano"

[Vampire The Masquerade, un Malkav che parla di un Assamita]
"C'è chi è pazzo per scelta e si maschera come un boia, mentre io ingoio il vomito di una città che mi annoia. Non voglio avere alibi per scappare dai miei incubi."

[Vampire The Masquerade, dopo una diablerie]
"Chi è morto dentro non si accorge che è un paragrafo chiuso, un vangelo apocrifo di cui si è perso l'uso"

[Cyberpunk, prima di un raid]
"E' pericoloso?"
"No, a meno che tu non abbia una paura morbosa della morte"

[Mafia, parla un padrino]
"Cosa Nostra è grande, apre tutte le porte..."

[Pulp, prima di ammazzare un bastardo che tenta di fuggire]
"Non c'è nessuno qua, tranne Smith, Wesson ed io..."

[Wraith The Oblivion, parla un Reaper ad un Infante]
"...la vita è un assassina, figlio"

[Vampire The Masquerade, parla uno del Sabbat]
"...era scritto che dovessi rimanere fedele all'incubo che ho scelto..."

[Pulp, prima che il cattivo infili nel cesso la testa del PG]
"Hai fatto un errore."
"Eh?"
"Non hai tirato lo sciaquone"

[Pulp, parole d'addio di un PNG assassino]
"Avrai notizie di me..."
"Come?"
"Guarda negli annunci mortuari."

[Guerra, parla un generale ad un PG che si prende troppa confidenza]
"Si, si, tu mi piaci, recluta. Vieni a casa mia che ti faccio scopare mia sorella." (segue pugno nello stomaco).

[Demon The Fallen, un Luciferiano ad un altro demone]
"La più grande beffa che Lucifero ha fatto al mondo è fargli credere che non esiste"

[D&D 3E, parla uno psionico che manipola i ricordi]
"Chi controlla il passato, controlla il futuro."

[D&D 3E, parla ladro di basso livello]
"Per la gente dello Zhentarim uccidere non è gran cosa. Gli assassini arrivano sorridendo."

[D&D 3E, un Mago Rosso buono parla dell'amministrazione di Thay]
"E' come un carcere, se vuoi qualcosa qui la devi estorcere. Il ruolo che troppa gente ha avuto l'ha ottenuto con l'inganno, col furto, ed ora c'è il deserto."

[Vampire The Masquerade, un PNG descrive l'AntiD degli Tzimisce]
"E' come Dio, ma senza misericordia"

[Vampire The Masquerade, un Giovanni parla dei Nosferatu]
"E' come se fossero caduti dalla scala dell'evoluzione, sbattendo la testa su ogni gradino"

[Vampire The Masquerade, un Toreador parla dei Nosferatu]
"Dovrebbero gettare la loro faccia in un bidone e dargli fuoco"

[Hunter The Reckoning, il solito Avenger, durante il Gehenna, è su un aereo che stà per sganciare una testata nucleare su Alamut]
"Volete sapere una cosa sugli umani, bestie? Dove gli umani fanno deserto... quello chiamano pace."

-stormbringher- il master è stufo dei pg e vuole sterminarli
(disinfestazione da pg)png avversario: L'IMPERATORE ROSSO, re demonologo originario di pantang con aquisita natura semi-demoniaca, campione di kakatal, con al proprio sevizio un centinaio di elementari del fuoco, parecchi demoni vincolati e una sovrannaturale abilità con lance e alabarde, (insomma la morte che cammina)

"nessuno di voi soppraviverà! Preparatevi a ricevere l'onore di morire sotto ai miei colpi!"

un pg riesce a sopravvivere ai primi assalti
"la tua tenacia è sublime, gioisci! perchè pochi hanno potuto ricevere QUESTO!"
(a discrezione del master, qualcosa di veramente sproporzionato, "fuoco e fiamme")

al termine dello scontro tra i pezzetti dei propri compagni c'è un pg mutilato e inerme, sopprimerlo è superfluo
"credi di esserti meritato QUESTO?"
(leva il braccio dal quale divampano fiamme)
"no, tu oggi non morirai, vivrai per narrare ciò che hai visto!"
(con la mano fiammegiante cauterizza i moncherini e il pg sopraviverà)
kirelendagon

Sinceramente, la frase più intimidatoria che conosco non è di Arnold Schwarzenegger, ma di Andreotti.
Vedete l'uso che se ne fa in "Il Padrino, Parte Terza" par capire (pronunciata prima di seccare un potente politico Democristiano).
Ed è anche facilmente adattabile a D&D.

"Il potere logora chi non lo ha..."
[Vampire The Masquerade, dichiarazione di principio di un Giovanni]
“Per quanto si riferisce alle nostre azioni, non c’entriamo con i pezzi da novanta della Camarilla che si prendono la briga di decidere cosa dovremmo fare, che dichiarano guerre segrete che vorrebbero combattessimo per proteggere quanto possiedono. Chi dice che dobbiamo obbedire a leggi che formulano per il loro interesse e a nostro danno? E chi sono loro per interferire quando noi badiamo ai nostri interessi? Questi interessi sono cosa nostra.”
